1.  Написание скрипта на Bash для развертывания инфраструктуры в AWS с использованием Terraform и Ansible. 
    Ваш скрипт должен автоматически создавать VPC, субнеты, маршрутные таблицы, IAM-роли, EC2-экземпляры и т.д. 
    С помощью Ansible вам также нужно будет настроить каждый экземпляр и установить на них необходимые приложения.

2.  Настройка Kubernetes-кластера с помощью Kubeadm и развертывание приложения в контейнерах. 
Ваше приложение может быть чем угодно, но мы рекомендуем выбрать что-то, что может быть масштабировано и имеет несколько частей.

3.  Создание скрипта на Bash для резервного копирования данных в S3. Ваш скрипт должен периодически резервировать данные 
(например, логи) в S3, а также удалять старые резервные копии, чтобы сохранять место.